Исполнитель Зинченко Евгений Зинченко

ДЗ Java Level 2 Lesson 6
Написать консольный вариант клиент\серверного приложения, в котором пользователь может
писать сообщения как на клиентской стороне, так и на серверной. Т.е. если на клиентской
стороне написать «Привет», нажать Enter, то сообщение должно передаться на сервер и там
отпечататься в консоли. Если сделать то же самое на серверной стороне, сообщение,
соответственно, передаётся клиенту и печатается у него в консоли. Есть одна особенность,
которую нужно учитывать: клиент или сервер может написать несколько сообщений подряд.
Такую ситуацию необходимо корректно обработать.
Разобраться с кодом с занятия — он является фундаментом проекта-чата.
ВАЖНО! Сервер общается только с одним клиентом, т.е. не нужно запускать цикл, который будет ожидать
второго/третьего/n-го клиента.

Выполнено:
Написан код, реализуемый на лекции
Дополнительно реализовано:
1) Отправка сообщений через консоль сервера к одному клиенту (считывание сканнером).
При запуске более 1 клиента сообщения получают по очереди. Не стал реализовывать для многих. Т.к и так должно быть на следующем вебинаре
2) Добавлено сообщение у клиента Close server connection  и сервера,  при введении сообщения команды /end . Которое  разрывает соединение с сервером